Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ingat ka, Chen.
Ano ang tawag mo sa akin?
Mula ngayon,
ikaw ang Chen ko.
Bye.
Ano ba kasing ginagawa ko?
Paano ko naging kaibigan si Ren Nan?
Mababago ba nito ang mangyayari
labinlimang taon mula ngayon?
Mapupunta pa rin kaya si Su Ruo kay Ren Nan?
Malamang hindi.
Parang hindi pwede.
Chen.
Paano napunta ang iyong pagsusulit?
Hindi masyadong mahusay.
Mas malala pa ang ginawa ko sayo.
Siguradong maganda ang ugali mo.
Chen.
May sasabihin ako sa iyo.
Hindi ba ito kamangha-mangha?
Kagabi pagkauwi ko,
umupo talaga ang tatay ko
para kausapin ako.
Pumayag siya na pumasok ako
sa isang art college.
Hindi ba surprise yun?
Congrats!
Chen.
Kung sumikat ako, hindi kita makakalimutan.
Lahat ng tao sa aming klase,
punta ka sa concert ko.
Nasa akin ang mga tiket.
Kahanga-hanga.
Chen.
Sa hinaharap,
magkakaroon ka ng VIP na upuan sa harap.
Katabi lang ni Jay Chou.
Kung siya ay pumasok sa isang kolehiyo ng musika,
hindi niya mamanahin ang kumpanya ng papa niya.
Kaya hindi niya ito tatakbo ng masama.
Tapos hindi niya papakasalan si Lou Yuting.
Kung ganoon nga,
magbabago kaya ang kapalaran ni Su Ruo?
Ito ay gumana.
ginawa ko.
Wait lang Chen.
bakit bigla kang natuwa?
Umupo ako sa tabi ni Jay Chou.
Paanong hindi ako ma-excite?
Nabigyan na kita ng maraming
lakas ng loob.
Tama na.
Hayaan akong i-stress ang isang bagay.
Ito na ang huling kunwaring pagsusulit.
Sa susunod
ay ang Gaokao.
Bakit ka nag-spacing out?
masaya lang ako.
Sa wakas ay maaari na akong magretiro sa kaluwalhatian.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Nakuha ko.
Huwag kang mag-alala.
Nakalimutan mo na ba
May second form pa ako.
Ano ang binubulong mo?
Subukan ito sa Gaokao exam room.
Magsisimula na ang pagsusulit.
Gamitin mong mabuti ang iyong oras.
Mukhang hindi maganda ang ginawa mo.
Dapat sapat na para sa art college, tama ba?
Dapat ay maayos para sa muling pagkuha ng Gaokao, tama ba?
Yu Xingchen.
150 lang ang nakuha mo?
Chen.
150 puntos.
Nakakuha ka ba ng perpektong marka sa matematika?
Lahat ng apat na paksa ay nagdaragdag ng hanggang 150.
Mukhang
hindi pa makakabalik ang ibang anyo mo.
Bilisan mo at ibalik mo siya.
nakikiusap ako sayo.
Yu Xingchen, huwag kang magalit.
Naalala ko ang huling pagkakataon,
nakakuha ka ng 550.
Kaya sa pagkakataong ito,
wala ka lang sa tamang estado.
Sa istatistika,
nagkakamali sa bawat multiple choice
ay talagang kahanga-hanga.
Alam mo ba ang mga tamang sagot
at kusa silang magkamali?
Chen.
Nag-away din ba kayo ng parents mo?
Sinadya mo naman diba?
Huwag na kayong magsalita.
Gusto kong mapag-isa.
Sinabi mo ba sa kanya ang tungkol sa inyo ni Yu Xingchen?
Iniisip ko ang kalagayan niya
malamang ay katulad mo.
Baka may nakaapekto sa mood niya.
nakapagdesisyon na ako
kung ano ang sasabihin sa kanya.
Pero pag nakikita ko siyang ganito,
Natatakot ako kung sasabihin ko talaga sa kanya,
kailangan niyang kunin muli ang Gaokao.
tingnan mo,
ang unang pagkakataon ay isang araw.
Ang pangalawang pagkakataon ay dalawang araw.
Ang pangatlong pagkakataon ay tumagal nang mas matagal.
Mga labinlimang araw.
Ang huling oras ay labinlimang araw din.
Hindi dapat ganoon.
Sa pagkakataong ito ay umaabot hanggang labing-anim na araw.
Dapat kanina pa ako nakabalik.
Kung hindi ako babalik sa isa pang kalahating buwan,
Kailangan kong dalhin ang Gaokao dito.
Hindi kaya masisira ang buhay ko?
Nakita mo ba kung paano siya tumingin sa akin?
nakita ko na.
Nalilito, nagdamdam, nagkakasalungatan, walang magawa.
Dapat kang maligtas.
Pero parang napahamak na talaga ako.
Gaya ng inaasahan,
ang katapusan ng agham ay...
Diyos ko, hayaan mo akong bumalik.
Kailangan ko ba ng isang uri ng ritwal?
Bumalik ka.
Anong ginagawa niya?
Darn it, darn it.
I think nawala na siya.
Bumalik ka.
Anak.
Anong ginagawa mo ng sobrang late?
Gusto kong puyat buong gabi.
Sinusubukang kunin ang nahihilo na pakiramdam.
Baka sakaling malutas nito ang problema.
Anak, huwag mong masyadong i-pressure
ang sarili mo.
Dapat magpahinga ka ng maaga.
Mag-aaral ka ng mabuti nang may lakas bukas.
Eksakto.
May ibibigay ako sayo.
Noon, kumuha ako ng pagsusulit sa pang-adulto sa kolehiyo.
Kinakabahan talaga ako nung exam.
Mas mahirap kaysa sa kinakaharap mo ngayon.
Sa tuwing napapagod ako sa pag-aaral,
Babasahin ko sana ang librong ito.
Universal Gravitation
Yu Xingchen
Kung ikukumpara sa uniberso,
kami ay tunay na walang halaga.
Ang Gaokao ay mahalaga,
ngunit hindi ito ang tanging layunin mo.
Ibig kong sabihin, anak,
kahit na guluhin mo ang pagsusulit,
kahit naniniwala ako sa anak ko
tiyak na hindi ito guguluhin.
Kahit na, worst case scenario,
bumagsak ka sa pagsusulit,
mamahalin pa rin namin kayo.
Hui Ge, may itatanong ako sa iyo.
Maging tapat ka sa akin.
Kung magsisimula akong mag-aral ng seryoso ngayon,
at handa kang tulungan ako ng buo,
may pag-asa pa ba ako sa mga Gaokao?
Syempre ginagawa mo.
Ikaw talaga.
Sundin lamang ang aking pamamaraan at sistematikong pag-aralan.
Sa oras na ito sa susunod na taon,
ang pagpasok sa isang first-tier na unibersidad
ay ganap na posible.
Sa susunod na taon?
Gaokao muling kunin.
Ano ang inaasahan mo?
Ilang araw na ang nakalipas,
Nagpa-physical checkup ako.
Normal ang lahat.
Napakahusay.
Kung ito ay sa nakaraan,
may magtatanong sana sa akin,
"Bakit ka nagpa-checkup?"
Ngayon, wala nang nagtatanong.
gumaan ang pakiramdam ko.
Dahil sa iyong mga mata,
Wala akong nakikitang hindi kailangan.
Ang Gaokao lang ang mahalaga.
Hayaan akong magsabi ng ilang salita ngayon.
Ngayong taon,
sampung milyong tao ang kumukuha ng Gaokao.
Sa mga iyon, siyam na milyon siyam na raang libo
ay mga kandidato mula sa ibang probinsya.
Ibig sabihin
ang iyong mga tunay na katunggali ay isang daang libo lamang.
At kabilang sa isang daang libo na ito,
isang libo makakuha ng direktang pagpasok.
Dalawang libo ang walang pag-asa para sa mga trabaho sa hinaharap.
Bumigay agad sila.
Walong libo ang kumukuha ng pagsusulit nang hindi nakahanda.
Siyam na libo ay hindi maaaring gumanap ng normal.
Isang libo ang mahuhuli.
Apatnapu't limang libo
hindi mag-a-apply sa kapareho mong paaralan.
Guro Jiang,
kinopya mo ba ang talumpating ito?
Ilang beses ko na itong narinig.
Hindi mo ba kayang gumawa ng isang bagay na taos-puso sa iyong sarili?
Yu Xingchen,
parang may iniisip ka sa sinabi ko.
Ibig sabihin ni Teacher Jiang
huwag hayaan tayong maging bulag na maasahin sa mabuti,
ngunit sa halip,
wala tayong dapat pakialam sa ibang kakumpitensya.
Ang totoong target na matalo
ay ang ating sarili.
Medyo motivational talk lang yan.
Kita mo? Kita mo?
May nakikinig talaga sa mga sinasabi ko.
Tama si Chen.
Guro Jiang,
Yu Xingchen,
Nakita ko na ang grades mo.
Medyo malaki ang gap.
Pero huwag kang mag-alala.
Mag-perform lang sa iyong karaniwang antas.
Naniniwala akong magagawa mo ito.
Guro Jiang,
ingatan mo din sarili mo.
anong mali?
Hindi ko malutas ang alinman sa mga problemang ito.
Hindi ko na talaga kaya.
Sa tingin ko tapos na ako para sa.
wala yun.
tingnan mo,
Umiskor si Yu Xingchen ng 150 at hindi umiyak.
Hindi ko binabanggit si Yu Xingchen.
Sa sandaling ito,
ang pag-aalaga sa kanya ay magpapasama lamang sa kanyang pakiramdam.
Hayaan siyang mag-isa sandali.
Ano ang kinakatakutan ko?
Kahit na kailangan kong kunin muli ang Gaokao,
ano ang dapat ikatakot?
Naranasan ko na itong labinlimang taon nang isang beses.
Ano ang kinakatakutan ko?
Matapos bumalik ng maraming beses,
hindi ko pa talaga
magkasya dito.
Hindi ko na sinubukang mag-aral ng maayos.
Hindi pumasok ng seryoso sa klase.
Hindi kailanman ginawa nang maayos ang mga ehersisyo sa umaga.
Hindi na muling tumingin
sa nawala na sa akin.
Baka kulang pa ang oras.
Ngunit dapat kong sakupin
ang pambihirang pagkakataong ito.
Para maranasan muli ang matagal ko ng kinalimutan.
Bukod kay Su Ruo,
ito rin
ang kahulugan ng panimula para sa akin.